Así que ahora vamos a volver y escribir un programa
en el que se calcula la nueva media y el nuevo término de la varianza.
Así que realmente sólo quiero que escribas un programa Python
que implemente las ecuaciones para que podamos probarlas.
Te voy a dar un esqueloeto del programa, que tiene una función "update",
que coge como entrada una media y una varianza de la distribución priori
y una media y una varianza de la segunda distribución
y devuelve la nueva media y la nueva varianza del producto de ellas.
Y aquí estoy probando con una media de 10 y una varianza de 8,
y una media de 13 y una varianza de 2, que fue uno de los ejemplos.
La respuesta debe aparecer por aquí -- 12.4 y 1.6.
Por supuesto, Python tiende a no darle la salida exacta,
así que hay un par de ceros más aquí, pero ignoralos.
La respuesta es efectivamente 12.4 y 1.6. ¿Se puede llenar esos vacíos?